好 咱们继续
这一块咱们说三个点
这三个点都是比较简单的
咱们来过一遍
第一个是一面标题
就是我们的每一个一面
可能有一个一面标题
就浏览起标题
那么这个标题该怎么设置呢
这里我们看一下它的官方文档
来看一下它的官网
就是你如果说
一个英语业度等力
大家以后也一定要慢慢跟上
现在清洁当然我们
每后做强制的要求
但是以后要慢慢跟上
不然的话后续的
你们以后的后续发展的话
肯定会受到一些局限
咱们来看一下
它下面有这么一个东西
叫next head
它这里面
它给你提供了一个组件
head
那么就表示了说
如果说你要设置
咱们ATM元素里边
就是header元素里边的东西
那么就可以通过这个组件来设置
当SSR的时候
浮端渲染的时候
看到这个东西
它就会直接把它当作
整个网页的内容
把它进行选择
这么个意思
OK
那么这里我们来用一下
试一下吧
比方说
咱们这里在intX里边
就是个首页
对吧
那么我们把一个代码
来试一下
复制一下
暂停过来
好
那么这边
我们就弄一个DIV
好
这边我们把它加进来
当然这里边
head里边可以写任何东西
我们包括我们的title
meta
这些东西都可以写
OK
那么这里
咱们给它简单一点
就是首页
这首页是完了
对吧
那么我们再来一个
把这东西就上了
这东西之前测试用的
好
这是一个电影页
对吧
电影页
OK
我们这里倒入进来
head
from
next
head
好
这里我们用一个DIV
不用DIV怎么办
你可以用fragments
对吧
你可以用这个
这个
这个你懂吗
对吧
都可以
好
那么这里呢
我们把它写成DIV
好
这里边呢
我们还是一个he
电影页
好
OK
那么这边
head
里边有一个title
电影页
好
咱们来试一下
试一下
我们这里运行
DIV
其实都很简单
这东西都很简单
你要实现它
就是如果说
你自己打开一个大件工程
要实现那个效果呢
大家可以自己想一想
也特别简单
你自己做一个组件
这个组件有什么目的呢
就是我们之前学过那个
static
static context
里边加一个东西
对吧
加一个东西
然后你就告诉服务端
在发送这个
响应的时候呢
我们重新组装一下
我们来一天的代码
OK
那么这里边
我们来
localhost
你看
这就是不是首页了
而且这个首页呢
它是服务端渲染出来的
你看
是服务端直接渲染出来的
好
然后我们再跳到电影页
OK
那么正当开源代码
你看
是不是
电影页
对吧
我们刷新一次
电影页
OK
那么这些都是
我们之前
看到过的
好
这里呢是
第一个
第一个问题
关于一面标题
好
第二个呢
是样式
它是支持样式的
它支持很多种样式先发
那么我们比较常见的
是一个
全局的CSS
以及那一些
模块化的CSS
好
我分别说一下
全局的CSS是这样子
全局的CSS
我们必须要加上
必须要加上
这个
这个组件里边
就是app
组件里边
你在其他组件里边
就是全局的CSS
那么全局的CSS
怎么导入的呢
就是一个import
一个import
然后呢
后边一个CSS文件
好
这里呢
比较我们这里加一个吧
app
或者叫Global
第二CSS
好
那么现在呢
我们在这里呢
导入Global
第二CSS
导入它
那么这里边
我们就可以写
全局的CSS
比方说
我们写一个body
Martin
把一些什么
这些东西
去掉
对吧
然后啊
把这些东西都写上吧
做一个简单的重置
UI
Martin
Pending
然后呢
Litter Style
Now
然后再给A元素加一个吧
Color
Inherence
继承复原素的
颜色
然后再把Decoration
Now
去掉
OK
那么现在我们写完了
写完了
我们来看一下
你看
是不是样式生效了
对吧
这些东西呢
都被重置掉了
那么这是全局的CSS
因为说
我想写一些
魔幻化的CSS
那么就需要在
组件啊
或者是具体的页面里边用了
只有全
全局的CSS
只能在这里边用
不然它有报仇的
那么比方说
我们的组件里边
也想写一个CSS
我这里
建了个文件
黑套
那么我们这里
来建一个文件
in这个设计
CSS
我们把这边的代码
来考过来
考过来
把这个东西删掉了
是一样的
组件引用了
也没有影响
然后我们在这里边
建上一个CSS文件
魔幻化的CSS
它有一个要求
它的要求里的命名啊
名字上呢
必须要做处理
比方说
必须要给一个
marge
这么一个名字
CSS
必须要这样子写
因为他在
WePype打包的时候
他要去分辨
到底要不要开启CSS Marge
那么他只有
发现这样的文件的时候
他会
当然他会做一个
政策的匹配
你们学过WePype
那么他当他发现
这样的文件的时候
才会开启这个CSS Marge
好了那么这里呢
我们就写上一个吧
比方说写上一个header
给他一个高度
55个像素
然后拿line height
行了
咱们来写上
好接下来我们在这边
这边写上一个DIP
写上一个DIP
那么现在呢
我们这里呢
放进来
这边呢
我们给他一个class
class name
好这边来自哪呢
let's be import
styles from index
marge your css
当然这些页面也是一样
页面也是一样
也可以用这些 css
好那么这里呢
我们就写上
style header
好咱们来看一下
这里好像没什么效果是吧
应该是出现了
应该是出来了
看一下包错没
没有包错
没包错应该是出来了
好咱们来看一下
这里的
咱们这里的
div
div没东西是吧
刷新一下
这边应该是又卡住了
再来一次
刷新
不知道怎么回事
因为我是让大家看得清楚
我用这个东西
实际上呢
你在这个控制台里边
在这里边呢
不太容易卡住
这边我们倒是经常卡住
好你看
这个div是不是出来了
对吧
现在是开起来这个
module
你看这里是不是比重明明了
ok
那么这里的是不是搞定了
对吧这里搞定了
当然我这个样式呢
还没有再详细写
我们简单的写一下吧
简单的写一下
比方说吧
我们这边呢
这样子
header呢
给他一个高度
然后一个男孩子
一个白光
黑色
然后呢
一个color
白色
保存
这个通出来了
对吧
然后给他一个pending
pending的
上下为0
左右呢
为30个相处
ok
然后呢
现在现在就是他
里边的这些li
对吧里边的这些li
我们要处理一下啊
里边的li呢
就是header的下边的
header下边的
这个li
我们把浮动起来吧
float
left
高度
高度百分之百
高度55个相处
好
然后
我们写上一个margin
right
20个相处
30个相处
保存
ok 那么这是不是全
泡过来了
对吧 没问题吧
ok 那么现在就写好了
对吧
首页
这边
配级1
电影
首页
电影详情页
好 那么这边呢
就是做好一个导航篮
好 这就是这一部分啊
其他央视的话
还有很多的写法
你可以去参照一下
先到里边这边
我们再简单过一下吧
building css support
我们来看一下吧
这里边呢
告诉你呢
样式呢
刚才有个全局的啊
一个是呢
局部的
一个是
全局的
一个是呢
css module的
对吧
css module
然后呢
还有什么呢
css in js
就是用js的方式来写样式
你看这种方式
对吧
这种方式呢
大家都会的
没什么好说的
然后呢
还有这种方式
就用这种方式来写
这种方式比较神奇啊
可能大家没有接触过
它是靠依靠一个插线来
来进行编译的
那么这个东西呢
其实也是类似于模块化
类似于模块化的
那么这里呢
你看一下啊
它实际上
它做了一个组件
类似于一个组件叫style
一个style组件
然后呢
标记一下jsx
那么这里边呢
写上一个
里边是一个什么
大括号
大括号是不是js
js那种
js那种的话
这里用一个模板支付串
看没
它也是可以支持的
没问题的
啊
这些都可以
它也可以使用全聚的
也可以一些局部的
对吧
有点类似于什么
有点类似于这个
vue里边的scope
对吧
ok
那么这些呢
它都包括SARS的支持
你只需要去安装SARS就行了
类似也是一样
ok
那么这里呢
就是关于这个
它里边的sys的支持
好
这是关于这个
既然我下一个点了
下个点说的是这个
静态资源
表面有些图片啊
有些字体图片
对吧
那么我们怎么去引用
啊
这是非常非常简单
它做了这么一个约定
只要你的跟目楼下面
有个public文件夹
那么这里边的东西呢
全都是静态资源
好比方说啊
咱们呢
来把这个文件呢
给啊
扔过去啊
咱们注意的这个logo
啊扔过去
好扔过去了之后呢
咱们来看一下啊
浏览器里边
直接去访问
logo
png
你看是不是可以访问到了
对吧
所以说我们
当我们去访问这个
路径的时候呢
它就会从
相当于是个静态资源浮览器
把它就会从这里去找
public目去找
其实跟那个express
是不是一样的
对吧
我们express
不就是这样玩的吗
对不对
ok
那么你在
当然我们在组建里边
要用它的非常简单啊
非常非常简单
比方说我们
黑道里边要用这个
要用这个东西
好我们这里来写上一个啊
div
logo
不是这个啊
div
那么比方说
我们这里写个另一个元素吧
link
到手页
一个元素
这个元素啥都没有
一边一个image
那么image的地址呢
我们就直接logo
png
所以就完了
对吧
对完了
非常简单
静态资源的存放位置
当然这里边可以任何东西
可以任何东西
它都可以访问到
包括静态页面都可以
ok
那么这里呢
我们来看一下
到这边
是不是就出来了
这个东西导致了
后面的显示就有问题了
我这里呢
处理一下吧
把这个地方
变成个display flex
弹性和
保存
就出来了
对吧
也可以呢
再去设置一下margin
image
margin right
30个小数
保存
就完了
对吧
ok
那么这里是这一块
它的一些
它的处理方式
那么这三个东西知道了
那么这几个问题呢
都解决了
是不是非常简单
ok
那么这是关于这三个问题